目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们遇到了皮毛族的旺达 凯洛特等人后
被带到了右腹据点
对不起...
香吉他...
反击开始
卷眉一伙大显身手!
真是太惨了
你还好吧
我什么都看不到
放开我 猴子
话说此处是...
萨...萨乌森·桑尼号
莫非我们又瞬间掉回到了起点吗
之前的努力都...
总之必须得让猫左卫门再稍微加把劲
但是...
它之前都被水浇透了...
墨汁?
猫...猫怪啊
方才失礼了
猫左卫门 你还可以爬吗
加油啊
快停下
猫怪 快停下来
猫左卫门已经精疲力尽了
不过却无法责备它
马上就要日落了
今天已是极限了
先回船上 明天再爬吧
热烈欢迎
酒量不错啊
再来一杯吧
尽情喝吧
这是我引以为豪的猿酒
是用这片森林中丰饶的树木果实酿成的
这个确实不错
你们好烦人
别蹭啦
让我们蹭一蹭嘛
让我们亲近一下嘛
让我们来嘎鲁丘一下
让我舔一下
闭嘴 不要撒娇
别生气啊 索隆
大家如此热情招待我们
你那样太没礼貌了
让我们蹭一蹭吧
你们太妨碍我喝酒啦
文化习俗多少都会有些不同 还请不要介意
这是皮毛族之间表示友好的举动
原来这是在表示友好啊
毛绒绒的蹭来蹭去 感觉不错吧
别客气
尽情蹭吧
好好吃 这是什么肉啊
是河马肉
这是蜥蜴肉
还有鳄鱼和青蛙
我们不吃有毛的动物
话说你们为什么要如此热情地招待我们啊
因为你们可是恩人的伙伴啊
一直在说什么恩人 到底发生什么事了
不...不要啊
各...各位
布鲁克
这下终于放心了
我看报纸了
你们没事就好
路飞先生
你怎么这么狼狈啊
香吉先生的事实在对不起
我都没脸见你了
虽然我本来就没脸
桃子不是和你们在一起吗
当然他也没事
不过好像对皮毛族有些抵触
抵触? 这些人明明这么友好
他一直躲在房间里不肯出来
不过也正好
你在说些什么我完全不懂
也是啊
路飞先生 稍微过来一下好吗
来这边一下
刚到卓武的各位 来这里集合一下
索隆先生也快过来
现在锦卫门先生在哪里
差不多也快到了吧
是吗 那正好
其实我有一个请求
有话快说
再离我近一些
我希望你们在这个国家
最好不要提起“武士” “和之国”等这种字眼
尽量还是别说为妙
因为说起这些 可能会伤害到很多人
甚至会招致怨恨和愤怒
伤害到很多人?
怨恨? 愤怒?
为什么武士会这么遭人恨啊
其实这个国家...
找到你了
尸体男爵
尸体?
前往右腹森林
你们的同伴尸体就在那里
尸...尸体?
同伴尸体原来是...
指布鲁克啊
这是爱称
这称呼还真容易让人误解啊
老实说我们很震惊
没想到这世上还有如此具有魅力的种族
快住手 救命啊
我们犬毛族对...对骨头毫无抵抗力
很受欢迎呢
随他们去吧
路飞 话说托拉男呢
还在森林里 就是那个有熊的森林
熊?
托拉男为了见到贝波等其他哈特海贼团的同伴
已经前往鲸鱼森林了
话说你们倒是关心一下香吉啊
不是收到他的信了吗
应该没事吧
而且也不是被抓走的
当时情况才没那么简单呢
实际状况很严重啊
对不起 我们当时实在是束手无策
那也没必要哭吧
不 实际上对你们究竟发生了什么
我们现在很混乱
能听懂你们表面上的意思已经很不容易了
是啊
我们最后一次通话时只知道你们遇到了大妈的船
现在好不容易到了卓武
在象背上看到的都是些会说话的动物
城市也被毁灭了
一开始以为皮毛族是敌人
现在却不知为何受到了他们如此热情的欢迎
还说我们是什么恩人的伙伴
能从头到尾给我们讲一遍吗 娜美
在你们离开德雷斯罗萨的11天时间里
到底发生了什么
也是啊 之前确实有点心急了
好吧 我就从头说起吧
算了 你们随便吧
那时我们在德雷斯罗萨近海遇到的
就是大妈海贼团巨大的歌唱战舰
歌唱?
船儿 船儿
船头是不是在唱歌啊
当时确认到的敌方战力
有之前路飞他们在鱼人岛上遇到过的那两人组
妈妈 已确认凯撒在船上
大妈海贼团
战斗员 贝克穆斯
果然在他们手上啊
大妈海贼团
战斗员 蛋蛋男爵
那就先把船击沉
把凯撒一个人捞上来就好
另外还有一个人
那就是最恶世代的成员之一
卡波涅·“黑帮”贝吉
贝吉?
看来他们应该是加入到大妈的旗下了
他们的目的是抢夺凯撒
但是凯撒看起来也很怕被他们抓到
说实话 想在他们的追击下逃跑简直就是难上加难
但是不做些什么的话
被干掉也只是时间的问题
我知道了 船长
那么请给我一个许可
许可?
就是对大妈的船发起反击的许可
可以
反正早就跟他们结下梁子了
那我们就先去卓武等你们了
大家一定要平安无事啊
明白
好 各位听好了
做好觉悟吧
船儿 船儿
用「风来爆裂」逃跑吧
「狮吼炮」呢
用不了 可乐不够了
不过我有个办法
大家都认真听好了
有好办法就赶紧搞定啊
想活命的话 你也要来帮忙
布鲁克
去船尾迎敌 想办法制造机会
好
娜美小姐 掌舵就交给你了
我知道了
你们在干什么
赶快把他们击沉
「魂之格挡」
乔巴先生 上吧
「怪物强化」
乔乔乔...乔巴卫门?
接好了 乔巴
干...干什么
快住手 放开我啊
你给我记住了
竟敢把本大爷当口袋用
不好好听话就别想活命
快...快住手
交给你了 香吉
那是凯撒啊
他们想干什么
投得漂亮 乔巴
为什么他能飞
「烧铁锅...」
「光谱」
这下不妙了
快躲开
船儿啊
船体右舷遭到损伤
救命啊
你们这帮废物 我们被越甩越远了
OK 轮到我了
天候棒
「天候卵」
出来吧 积雨云
「雨天候」
船儿
为什么只有那里的天气变了
这样下去会跟丢的
干得漂亮 娜美小姐
真有你们的
我才没害羞呢 你这混蛋
我听得手心都冒汗了
超级厉害啊
挺有两下子的嘛
讨厌啦 没有你们说得那么夸张啦
之后从那里到卓武用了几天时间呢
第2天就到了
可能卓武正好就在附近吧
那是10天前的事情了
据我的观察
位于巨象中心的都市最早遭到破坏的痕迹
应该至少存在两个星期以上了
没错
10天前 这个国家已经几乎毁灭殆尽了
但那天 娜美她们正好在卓武登陆
对我们来说简直是一个奇迹
如果没有她们的勇气和乔巴高明的医术
莫克默公国的所有人恐怕都要眼睁睁地等死了
毕竟这是最近才发生的惨剧
如果你不愿意重新提起就不勉强了
不 我要都告诉你们
你们有权利知道这件事情的来龙去脉
各位
公...公爵大人他...
他怎么了
公爵大人醒过来了
太好了
公爵大人 您没事真是太好了
旺达
太好了 旺达
好 赶快去查看他目前的身体状况吧
米亚基 特丽斯坦
请等一下
让我再多跟你学习学习吧
米亚基医生 您跑得太快了
旺达 犬岚公爵说他一定要见见恩人们
这就带他们去
大家愿意跟我一起过去吗
倒是没问题 可那个犬岚到底是谁啊
他是莫克默公国的公爵大人
也就是这个国家的国王
从这个国家被毁灭的那一天起
他就一直处于昏迷状态
另一位国王也是一样
另一位?
这个国家有两位国王
白昼之王 犬岚公爵
黑夜之王 猫蝮蛇老板
卓武这个国家正是被这两位国王一直守护着
原本和平的莫克默公国突然响起了敌袭之钟
伴随着山崩地裂般可怕的响动
四皇凯多的心腹 旱灾Jack出现了
关于在旺达她们身上发生的惨剧
以及保护国家而展开激战的记忆即将揭晓
次回ONEPIECE
威胁袭来
百兽海贼团Jack!
海贼王!我当定了!